ขออภัยอีกครั้งสำหรับข้อมูลที่ไม่ถูกต้องก่อนหน้านี้ค่ะ เนื่องจากสนามบินนานาชาติพนมเปญเดิม (PNH/VDPP) ปิดให้บริการเที่ยวบินพลเรือนทั้งหมดและถูกแทนที่ด้วยสนามบินใหม่เมื่อเดือนกันยายน 2025 ทำให้ข้อมูลเที่ยวบินของปี 2025 มีความซับซ้อนค่ะ 
เครื่องบิน HS-WEH ออกเดินทางจากภูเก็ต (HKT) ในช่วงบ่ายของวันที่ 30 ธันวาคม 2025 และเดินทางถึงสนามบินใหม่ใกล้พนมเปญ 
สนามบินแห่งใหม่นี้คือ สนามบินนานาชาติเตโชตาคเมา (Techo International Airport) ซึ่งมีรหัส ICAO คือ VDTI 
ดังนั้น คำตอบที่ถูกต้องสำหรับปริศนาคือ VDTI ค่ะ
คำตอบสำหรับ ARCHA{FLAG} คือ VDTI ค่ะ
ต้องการให้ช่วยไขปริศนา OSINT ข้ออื่น ๆ อีกหรือไม่คะ?
